# MCorp Creative Farmer
Хай, мяу. Эта документация кароче научит тя крутить звезды по полной, используя нашу програму.

## Установка
**Во-первых**, тебе необходимо закачати [**Node JS**](https://nodejs.org/en/) на свой ЭВМ.

Для самих маленьких поясню, что это такая *поверфул платформа*, или же прога
для JavaScript, которая позволяет супер-изи кодить без всяких определений типа
*на*м*б*ер хуямбер и бла-бла-бла и содержит **АХУЕТЬ** какую велику библиотеку модулей,
****КОТОРЫЕ****, нах, можно скачивать с командной строки за 5 сек. (конечно залежить от вашего
компа). чудо нах

Понял? Скачал? Да ты просто боженька!! Идём дальше.

**Во-вторых**, тебе надо скачать саму прогу с ГХ. На главной
странице тикни code и потом download zip и разархивируй (либо вариант с git clone для батюшек)

**В-третьих**, когда все нах скачано, вам нужно проверить работают ли модули.
Для запуска тикните два раза на файл с прямоугольной иконкой двух шестеренок (одна побольше, одна поменьше) *start.bat*.

## Использование
И так, если все работает, то перед собой вы увидите менюшку в виде командной строки.
Для начала укажите свой НИКНЕЙМ.

Если указали правильно, то вы достойны как минимум нобелевской премии.

Теперь вы сможете вводить всечто заходите например вы можете послать прогу нахуй.

В основном вам потребуются команды *times*, *unreg* и *start*.
Тут все изи.

**times 1/5/10/30** установит количество игр, которые отыграют боты.

***unreg nick*** будет анрегать указанные вами акки (это нужно например если боты не анрегнулись автоматически)

***start*** чесно не ебу че делает.

Еще может пригодиться команда *nick*, которая поменяет ваш ник.
Держите в курсе, что боты заходят с вашего айпи, поэтому я рекомендую указывать никнейм-твинк
и иметь динамический айпи (если у вас неменяющийся айпи ваш провайдер говноед)

На этом имхо все. Фармилка находится в версии бета и может багаться.

---

[**Our VK-group**](https://vk.com/renaze)